Ода Бабушке

	Радость, счастье неземное,
	Райский дух, слетевший к нам,
	Опьянённы красотою,
	Бъём челом твоим делам.
		// Воздаем хвалу мы вам! \\Водку пьем не по годам.\Шлем привет на праздник к вам.!

	Этот день наполнен светом,
	Сан-Франциско весь в огнях,
	Моряки с твоим потретом,
	Ром нальют на кораблях.

	Генералы армий главных,
	В честь тебя салют дают,
	На земле тебе нет равных,
	Люди славу воздают.
		//Гимн волнительно поют. 

Даже звезды ярче светят!
Лишь Жар-птица кинет взор,
Все в восторге, словно дети,
И народу полон двор.
	//Стихнет бурный разговор.

	Ты сближаешь без усилья
	Всех разрозненных враждой,
	Там, где ты раскинешь крылья,
	Люди — братья меж собой.

	Обнимитесь, миллионы!
	Слейтесь в радости одной!
	День рождения просветленный, (примадонны)
	Мы отметим всей страной!

И мы счастливы безмерно
Весь восторг тебе отдать
Речью нашей несомненно,
Всех страстей не передать.

	Ты смогла в житейской вьюге,
	Совладать с самой судьбой,
	Мужа в горестном недуге,
	Защитила ты собой.

	Двух детей взрастить сумела,
	Внуков воспитать смогла,
	Ты заботой своей грела,
	Но и шлангом их драла.

Обжигая их зелёных,
Пламенем своей души.
Воспитала ты калёных,
Про них шепчут - "хороши!"

Пусть с тобой прибудет счастье,
Радость бренного быть(и)я,
Неудачи и ненастья,
Заберем мы на себя.

Мы в твоих глазах бездонных
Видим часть своей судьбы,
В наших мыслях восхищенных,
Слышен крик (!)одной мольбы.

"Ты прости, что мы не рядом,
Что не видим глаз твоих,
Но назло любым преградам,
Тебя любим за троих!"

