Ода Бабушке

Радость, счастье неземное,
Райский дух, слетевший к нам,
Опьянённы красотою,
Бъём челом твоим делам.
	//(!) Воздаем хвалу мы вам! \\Водку пьем не по годам.\Шлем привет на праздник к вам.!

Этот день наполнен светом,
Сан-Франциско весь в огнях,
Моряки с твоим потретом,
Ром нальют на кораблях.

Генералы армий славных,
В честь тебя салют дают,
Ведь тебе вообще нет равных,

	(!)Гимн волнительно поют. 

Даже звезды ярче светят!
Лишь Жар-птица кинет взор,
Все в восторге, словно дети,
Стихнет бурный разговор.

Ты сближаешь без усилья
Всех разрозненных враждой,
Там, где ты раскинешь крылья,
Люди — братья меж собой.

Обнимитесь, миллионы!
Слейтесь в радости одной!
День рождения просветленный,
Здесь отметим всей страной!

И мы счастливы безмерно
Весь восторг тебе отдать
Речью нашей несомненно,
Всех страстей не передать.


Мы ... благодарны
За заботу 
-----

Ты смогла в житейской вьюге,
Совладать с самой судьбой,
Мужа в горестном недуге,
(!)Ты оставила с собой

Двух детей взрастить сумела,
Внуков 

Согревая их наивных,
Огоньком своей души. / Пламенем своей души.
-------

Кто сберёг в житейской вьюге
Дружбу друга своего,
Верен был своей подруге, -
Влейся в наше торжество!

Кто презрел в земной юдоли
Теплоту душевных уз,
Тот в слезах, по доброй воле,
Пусть покинет наш союз!
Хор
Всё, что в мире обитает,
Вечной дружбе присягай!
Путь её в надзвёздный край,
Где Неведомый витает.
Мать-природа всё живое
Соком радости поит,
Всем даёт своей рукою
Долю счастья без обид.
Нам лозу и взор любимой,
Друга верного в бою,
Видеть Бога херувиму,
Сладострастие червю.
