<название>
 
Как-то раз давным давно,
Таню встретили ребята,
Диксит, красное вино,
И уже друзья-котята =)

Как узнали, что она
С мая здесь ещё зависла,
Не видала нихрена,
Были в шоке так не кисло.

Нужно мир спасти от скуки...
Танин мир, он полон драмы,
Каждый день учебы звуки,
Душ, кровать и спирта граммы.

Это ж нелюдские муки,
Как такое может быть?
От тоски кусает руки
Дева добрая, ептить!

В миг тут небо почернело,
Хлынул дождь и грянул гром,
Даже солнце потускнело,
Всё казалось страшным сном.

В стиле Ветхого завета,
Боги вызвали избранцев:
Какафина! Воин Света! (1). 
Лучшие из всех посланцев.

Воин Света слово дал,
Что такому не бывать,
Что озёр, лесов и скал,
Тане с ним не избежать.


--------
(1) Какафина это "как Афина" только ещё круче ^_^, а когда Лена умничает, то "кака финна" =)