<название>
 
Как-то раз давным давно,
Таню встретили ребята.
Диксит, красное вино,
И уже друзья-котята =)

Как узнали, что она
С мая здесь ещё зависла,
Не видала нихрена,
Были в шоке так не кисло.

Нужно мир спасти от скуки...
Танин мир, он полон драмы:
Каждый день дивана звуки,
Душ, кровать и спирта граммы.

Это ж нелюдские муки,
Как такое может быть?
От тоски кусает руки
Дева добрая, ептить!

В миг тут небо почернело,
Хлынул дождь и грянул гром,
Даже солнце потускнело,
Всё казалось страшным сном.

В стиле Ветхого завета,
Боги вызвали избранцев:
Какафина! Воин Света! (1)
Лучшие из всех посланцев!

Воин Света слово дал,
Что такому не бывать,
Что озёр, лесов и скал,
Тане с ним не избежать.

Воин встрепенул коня,
Начертил пути и планы:
В горы, к облакам гоня!
Он поехал бы и в Канны...

Какафине ж был наказ
Силу нежностью ровнять.
Воин, знаете ль, подчас
Стал про смертных забывать.

Так они втроем помчали
Мир объездив, свет познав,
Скакунов 100 загоняли,
Мышцы попы накачав.

Таня для себя открыла,
Что активность - это cool!
Глядя на полу-богов, решила -
Ветер перемен подул.

Было ей совсем непросто,
Воин Света загонял!
Но для личностного роста
Он, немало, сука, дал.

Было ей совсем непросто,
Жизни яркой вертикаль...
Но от радости прироста,
Позабыла про печаль.

Дальше главная преграда,
На пути в весёлый мир,
Хуже только врата ада,
Кто отступит - дезертир!

Какафина пала духом,
Впереди дорога смерти,
Разошлось в народе слухом,
Что попутали их черти. //todo: переделать

Только Воин Света знал,
Что им путь наверх по силам,
Там их ждёт крутой финал,
Как бы жизнь их не крутила.

Стальной поступью шагнули,
На крутой тропы ступени,
Шли, врагов ломали, гнули,
А вокруг мелькали тени.

Вот уже видна вершина,
То




--конец

Время шло, недели плыли,
Таня уж в Москве сейчас.
Но все трое не забыли
Приключений дух! Блеск глаз!

Таня жизнь теперь меняет,
Не лежит как кабачок,
По волнам судьбы гоняет,
Помня гнев богов и рок!

В мире том, что полон страха
Пусть же помнит об одном,
Воин славный Таня-Плаха =)
Была избрана котом!

--------
(1) Какафина это "как Афина" только ещё круче ^_^, а когда Лена умничает, то "кака финна" =)

"невошедшее"
