<название>
 
Как-то раз давным давно,
Таню встретили ребята.
Диксит, красное вино,
И уже друзья-котята =)

Как узнали, что она
С мая здесь ещё зависла,
Не видала нихрена,
Были в шоке так не кисло.

Нужно мир спасти от скуки...
Танин мир, он полон драмы:
Каждый день дивана звуки,
Душ, кровать и спирта граммы.

Это ж нелюдские муки,
Как такое может быть?
От тоски кусает руки
Дева добрая, ептить!

В миг тут небо почернело,
Хлынул дождь и грянул гром,
Даже солнце потускнело,
Всё казалось страшным сном.

В стиле Ветхого завета,
Боги вызвали избранцев:
Какафина! Воин Света! (1)
Лучшие из всех посланцев!

Воин Света слово дал,
Что такому не бывать,
Что озёр, лесов и скал,
Тане с ним не избежать.

Воин вспрыгнул на коня,
Начертил пути и планы:
В горы, к облакам гоня!
Он поехал бы и в Канны...

Какафине ж был наказ
Силу нежностью ровнять.
Воин, знаете ль, подчас
Стал про смертных забывать.

Так они втроем помчали
Мир объездив, свет познав,
Скакунов 100 загоняли,
Мышцы попы накачав.

Таня для себя открыла,
Что активность - это cool!
Глядя на полу-богов, решила -
Ветер перемен подул.

Было ей совсем непросто,
Воин Света загонял!
Но для личностного роста
Он, немало, сука, дал.

Но 
По ступенькам прямо в небо,


--------
(1) Какафина это "как Афина" только ещё круче ^_^, а когда Лена умничает, то "кака финна" =)
